Gizlilik Politikamız
|
Kurye16  Web sitesini ziyaret etmeniz sonucu elde ettiğimiz bilgilerin hangi esaslar da kullanılacağı ve korunacağı işbu "Gizlilik Politikası"nda belirtilmektedir. Ziyaretiniz sonucu temin edilen bilgilerdeki yanlışlık ve eksiklikler nedeniyle her ne şekilde olursa olsun üçüncü kişilerin uğrayabileceği her türlü zarar ve masraflardan ve bilgisayar korsanlığı yoluyla koruma sisteminin etkisiz bırakılması hallerinde doğacak zararlardan dolayı Kurye16 sorumlu tutulamaz.
|
Kişisel bilgilerin temini ve korunması
|
Web sitemizi kullanarak veya e-mail, faks gibi diğer yollarla bize sağladığınız bilgiler tarafımızdan kaydedilmektedir. Bu yolla elde edilen bilgileri verip vermemekteki tasarruf tamamen tarafınıza aittir. Ancak yanlış, yanıltıcı veya eksik verilen bilgi nedeniyle Kurye16 bir zarara uğradığı takdirde, bu zararı tazmin yükümlülüğü tarafınıza ait olacaktır.
Kurye16  ”Web Sitesinde” ad, soyad, doğum tarihi, medeni durum, iletişim ve adres bilgileri haricinde sizinle ilgili olarak doğrudan alınan herhangi bir kişisel bilgi bulunmamaktadır. Kurumsal olarak Kurye16 ile paylaşılan bütün bu bilgiler yasal bir zorunluluk olmadıkça üçüncü şahıslar ile paylaşılmayacak, gizli tutulacak ve istihdam edilen yardımcı kişilerin de bu hususa uymalarını sağlamak için mümkün olan önlemler alınacaktır. Sizinle ilgili olarak elde ettiğimiz bilgiler, size en uygun hizmeti sunmamızı ve bu hizmetlerin kalitesini sürekli olarak artırmayı temin etmeye yöneliktir.

Kurye16  sizin izninizle bu bilgileri size daha kısa sürede ulaşılmasını sağlamak ve sizleri aşağıdaki konularda bilgilendirmek için kullanacaktır:

-list-
   -item-1. Kurye  ile ilgili basılı yayınları ya da diğer yazışmaları göndermek.
   -item-2. Elektronik posta ile basın bültenleri ya da bildirimleri göndermek.
   -item-3. Satın aldığınız ürünleri ya da hediyelerinizi teslim etmek.
-list-

www.kurye16.com’dan yapılacak olan bütün gönderilerde, istediğiniz zaman, alıcı listesinden çıkmanız veya bilgilerinizi değiştirmeniz mümkündür.
|
Telif Hakkı
|
Web sitemizde yayınlanan bütün metinler, resimler ve diğer hususların Telif hakkı aksi belirtilmediği takdirde, Fokus Laser’e aittir. Bu sitede yayınlanan metinler, görsel, ses, animasyon ve video dosyaları ile tasarımları 5846 sayılı Fikir ve Sanat Eserleri Kanunu ve bu kanunla ilgili tüm yasal düzenlemeler kapsamından koruma altındadır. Bu nedenle tüm öğeler ticari amaç için kopyalanamaz, kullanılamaz ve başka sitelerde yayınlanamaz. Aksine davrananlar hakkında yasal yollara müracaat edilecektir.
|
Diğer Kullanım Şartları
|
Kurye16 sitesine giren ya da sitedeki formları dolduran her kullanıcı Kullanım Şartları'nda yer alan hükümler ile yukarıda açıklanan "Gizlilik Politikası"nda belirtilen şartları ve bilgileri okumuş ve kabul etmiş sayılacaktır. Ancak Kurye16 "Gizlilik Politikası" bölümündeki hükümlerde zaman zaman değişiklikler yapma hakkını saklı tutar.

Web sitemizden Kurye16 tarafından işletilmeyen diğer Web sitelerine bağlantılar verebiliriz. Bu Web sitelerinden herhangi birini ziyaret ederseniz, o sitenin gizlilik ve diğer politikalarını gözden geçirmelisiniz. Diğer şirketlerin politika ve uygulamalarından Kurye16 'nin sorumlu olmadığını belirtmek isteriz.