Hakkımızda
|

Hızlı, uygun fiyatlı ve erişilebilir teslimat hizmeti sunmak vizyonuyla yola çıkan Kurye16 2020 itibariyle sektöre yeni bir soluk getirerek Bursa’da hizmetine başlamıştır.
 Kuryeler ile müşteriler arasında bir köprü sunan Kurye16, bugün sisteminde kayıtlı bulunan motorlu ve araçlı kuryeleri ile günde yüzlerce gönderi teslimatı yaparak müşterilerinin yenilikçi kurye partneri olmaya devam ediyor.
 Kullanıcıların beklentilerine, kaygılarına ve hassasiyetlerine önem veriyor ve müşterilerimize daha iyi ve modern bir teslimat tecrübesi sunuyoruz. Sadece gönderi değil aynı zamanda memnuniyet ve güven de taşıyoruz.
Tüm teknolojimizi kurgulayıp yeni nesil kurye olma hedefi ile ilerliyoruz.
 Gün içi teslimatlarimizdaki hassasiyetimiz ve hızımızla müşterilerimizin zamanlarını daha verimli kullanmalarını sağlıyoruz.  Gönderici ve alıcı arasında hızlı bir köprü oluşturuyor, işlem sürelerini sadeleştirerek süreçleri daha hızlı işliyoruz.
 Her geçen gün gelişerek ve yenilenerek acil kurye anlayışına yeni bir soluk getirmeyi amaçlıyoruz.