Teslimat Politikamız	
|
Günümüzde “İsim Soyisim”, “Telefon Numarası”, “Adres Bilgileri” gibi bir çok bilginin,
bir çok firma tarafından ilerleyen zamanlarda pazarlama amaçlı kullanıldığının farkındayız.

Bu sebepten dolayı bizimle paylaşmış olduğunuz kişisel bilgileriniz, hiç bir şekilde
3. şahıslarla paylaşılmaz, umuma açık tutulmaz ve KESİNLİKLE yedeklenmez.

Size tahsis edilen Motokurye, evrak veya herhangi bir gönderinizi, sizden teslim aldığı andan itibaren,
paketleme ve gönderi gizliliği bozulmayacak şekilde belirtilen süre içerisinde adrese ulaştırır.

